Repository: splunk/public-o11y-docs
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/data-visualization.po
Languages: ja_ja

source: Now there are two mirrors of the same dashboard, seen in two different places with different filters. If dashboard group Project-1 edited the mirror in group Project‑1, by adding a chart “Mean CPU Utilization”, the filter in this dashboard is still ``AWS availability zone us‑east‑1a``. When they open the mirror in group Project‑2, they will see the added chart, but with the groups ``AWS availability zone us‑east‑1b`` filter applied.
ja_ja: これで、同じダッシュボードのミラーが2つ存在し、2つの異なる場所で異なるフィルターをかけて表示されるようになりました。「Project-1」ダッシュボードグループが「Project-1」グループのミラーを編集し、"平均 CPU 使用率 "のチャートを追加した場合、そのダッシュボードのフィルターは ``AWS availability zone us‑east‑1a`` のままです。「Project-2」グループのミラーを開くと、追加されたチャートが表示されますが、このグループに適用されるフィルターは``AWS availability zone us‑east‑1b``です。

source: Any Splunk Observability Cloud user can create a mirror of any custom or user dashboard. Users need write permission for the dashboard group where they want to place the mirror.
ja_ja: Splunk Observability Cloudユーザーであれば誰でも、カスタムダッシュボードまたはユーザーダッシュボードのミラーを作成できます。この場合、ユーザーには、ミラーを配置するダッシュボードグループに対する書き込み権限が必要です。

source: If you are working with a dashboard you control, make sure to set appropriate write permissions on the dashboard, to prevent inadvertent edits by other users who might be viewing a mirror of the dashboard.
ja_ja: 自分が管理しているダッシュボードで作業する場合は、そのダッシュボードのミラーを閲覧する他のユーザーによる不注意な編集を防ぐために、必ずそのダッシュボードに適切な書き込み権限を設定してください。

source: To create a mirror, select :guilabel:`Add a mirror` from the dashboard actions menu (|more|).
ja_ja: ミラーを作成するには、ダッシュボードのアクションメニュー（|more| ）から :guilabel:`Add a mirror` を選択します。

source: When you create a mirror, you have a number of ways to customize how the mirror will be displayed in the target dashboard group. You can also add dashboard mirrors to the same group as the current dashboard. This is useful if you want to have quick access to the same set of charts but with different filters or dashboard variable settings.
ja_ja: ミラーを作成する際、ターゲットダッシュボードグループでのミラーの表示方法をカスタマイズする方法がいくつかあります。また、ダッシュボードミラーを現在のダッシュボードと同じグループに追加することもできます。これは、フィルターやダッシュボード変数の設定を変えた同じチャートセットに素早くアクセスしたい場合に便利です。

source: Select a dashboard group
ja_ja: ダッシュボードグループを選択する

source: Select or search for a group where you want the mirror to be placed. Dashboard groups for which you don't have write permissions will not be available as targets for the mirror.
ja_ja: ミラーを配置するグループを選択または検索します。自分に書き込み権限がないダッシュボードグループは、ミラーのターゲットとして使用できません。

source: Change the dashboard name and description
ja_ja: ダッシュボードの名前および説明を変更する

source: Specify a name for the mirror in the target group. The default name suggested when creating a new dashboard mirror is the name of the original dashboard, which might be different from the displayed name of the dashboard you are currently mirroring if that dashboard itself is a mirror.
ja_ja: ターゲットグループ内でのミラーの名前を指定します。新しいダッシュボードミラーを作成した際に提案されるデフォルトの名前は、元のダッシュボードの名前であり、現在のダッシュボード自体がミラーである場合は、現在ミラーリングしているダッシュボードの表示名とは異なる場合があります。

source: Specify a new description for the mirror in the target group. As with the name, the default will come from the dashboard. A dashboard or mirror's description is visible when you select :guilabel:`Dashboard Info` from the Actions menu (|more|).
ja_ja: ターゲットグループ内でのミラーの新しい説明を指定します。名前と同様に、デフォルトの説明はダッシュボードに由来します。ダッシュボードまたはミラーの説明は、アクションメニュー（|more| ）から :guilabel:`Dashboard Info` を選択すると表示されます。

source: Customize dashboard filters and variables
ja_ja: ダッシュボードのフィルターと変数をカスタマイズする

source: Mirrored dashboard filters and variables are covered in the following sections of :ref:`dashboard-create-customize`:
ja_ja: ミラーダッシュボードのフィルターと変数については、:ref:`dashboard-create-customize` の以下のセクションで説明します：

source: Filters: :ref:`customize-dashboard-filters`
ja_ja: フィルター： :ref:`customize-dashboard-filters`

source: Variables: :ref:`customize-dashboard-variables`
ja_ja: 変数： :ref:`customize-dashboard-variables`

source: Dashboard mirrors and permissions
ja_ja: ダッシュボードミラーと権限

source: Dashboard mirrors can only inherit permissions from the dashboard group where they are saved to. Therefore, when you create a new dashboard mirror, teams and users with read or write permissions on the dashboard group will have the same permissions on all mirrors.
ja_ja: ダッシュボードミラーは、その保存先のダッシュボードグループからのみ権限を継承できます。したがって、新しいダッシュボード ミラーを作成すると、そのダッシュボードグループの読み取り権限または書き込み権限を持つチームおよびユーザーは、すべてのミラーで同じ権限を持つことになります。

source: The following table shows the prerequisites you need to do dashboard mirror actions.
ja_ja: 次のテーブルは、ダッシュボードミラーのアクションを実行するために必要な前提条件を示しています。

source: :strong:`Dashboard Permissions`
ja_ja: :strong:`ダッシュボードの権限`

source: :strong:`Group Permissions`
ja_ja: :strong:`グループの権限`

source: Add a dashboard mirror to a dashboard group
ja_ja: ダッシュボードグループにダッシュボードミラーを追加する

source: - For an original dashboard configured with :strong:`Inherit from Dashboard Group`, you only need read permissions to create a mirror
ja_ja: - :strong:`ダッシュボードグループから引き継ぐ` で設定されたオリジナルダッシュボードの場合、ミラーを作成するために必要なのは読み取り権限だけです。

source: - For an original dashboard with customized permissions, you must have write permissions to convert the original dashboard permission to :strong:`Inherit from Dashboard Group` before you can create a mirror
ja_ja: - 権限をカスタマイズしたオリジナルダッシュボードの場合、ミラーを作成する前に、オリジナルダッシュボードの権限を :strong:`ダッシュボードグループから引き継ぐ` に変換するための書き込み権限が必要です。

source: Read permissions for the target group
ja_ja: ターゲットグループの読み取り権限

source: View a dashboard mirror :sup:`*`
ja_ja: ダッシュボードミラーを表示する :sup:`*`

source: No permissions needed for the original dashboard
ja_ja: オリジナルダッシュボードの権限は不要

source: Read permissions for the dashboard group where the mirror is saved to
ja_ja: ミラーの保存先のダッシュボードグループの読み取り権限

source: Make changes to charts within a dashboard mirror
ja_ja: ダッシュボードミラー内のチャートに変更を加える

source: Write permissions for the original dashboard
ja_ja: オリジナルダッシュボードの書き込み権限

source: No group permission needed
ja_ja: グループの権限は不要

source: Add a new chart to a dashboard mirror
ja_ja: ダッシュボードミラーに新しいチャートを追加する

source: Edit settings on a dashboard mirror :strong:`Overrides` bar
ja_ja: ダッシュボードミラーの :strong:`オーバーライド` バーの設定を編集する

source: Write permissions for the target dashboard group, as the mirror inherits permissions from the dashboard group it is saved to
ja_ja: ターゲットダッシュボードグループの書き込み権限（ミラーは保存先のダッシュボードグループの権限を継承するため）

source: Edit the :strong:`Dashboard Info` and :strong:`Dashboard Variables` pages of a dashboard mirror
ja_ja: ダッシュボードミラーの :strong:`ダッシュボード情報` ページおよび :strong:`ダッシュボード変数` ページを編集する

source: Delete a dashboard mirror from a group :sup:`**, ***`
ja_ja: グループからダッシュボードミラーを削除する :sup:`**, ***`

source: :sup:`*` When you view the :strong:`Mirrors of this dashboard` list on the :strong:`Dashboard Info` page of a dashboard, not all mirrors might appear. The list only shows mirrors for which you have read permissions.
ja_ja: :sup:`*` ダッシュボードの :strong:`ダッシュボード情報` ページで :strong:`このダッシュボードのミラー` リストを表示すると、すべてのミラーが表示されない場合があります。このリストには、自分が読み取り権限を持つミラーだけが表示されます。

source: :sup:`**` When a dashboard has one or more mirrors, the :guilabel:`Delete dashboard` option is not available; it is replaced with the :guilabel:`Remove mirror` option. If all mirrors are removed from the groups in which they were placed, the :guilabel:`Delete dashboard` option will be available on the last mirror.
ja_ja: :sup:`**` ダッシュボードに1つ以上のミラーがある場合、 :guilabel:`Delete dashboard` オプションは利用できません。これは、:guilabel:`Remove mirror` オプションに置き換えられます。すべてのミラーが配置先のグループから取り除かれた場合、最後のミラーで :guilabel:`Delete dashboard` オプションが使用できるようになります。

source: :sup:`***` If you want to delete the last dashboard mirror in the same group as the original dashboard, and the original dashboard inherits permissions from this group, you have to change the permission settings of the original dashboard so that it inherits permissions from another group.
ja_ja: :sup:`***` オリジナルダッシュボードと同じグループにある最後のダッシュボードミラーを削除したい場合で、オリジナルダッシュボードがこのグループの権限を継承している場合は、オリジナルダッシュボードの権限設定を変更して、別のグループの権限を継承するようにする必要があります。

source: Dashboard types
ja_ja: ダッシュボードのタイプ

source: View dashboards
ja_ja: ダッシュボードの表示

source: Best practices for creating dashboards
ja_ja: ダッシュボード作成のベストプラクティス

source: Share, clone, and mirror dashboards
ja_ja: ダッシュボードの共有、複製、ミラーリング

source: Available dashboards
ja_ja: 利用可能なダッシュボード

source: Visualize metrics using Splunk Observability Cloud dashboards. Documentation about how to use, create, and modify dashboards.
ja_ja: Splunk Observability Cloudのダッシュボードを使用してメトリクスを可視化します。ダッシュボードの使用方法、作成方法、変更方法に関するドキュメントです。

source: Dashboards in Splunk Observability Cloud
ja_ja: Splunk Observability Cloudのダッシュボード

source: Dashboards are groupings of charts and visualizations of metrics. Well-designed dashboards provide useful and actionable insight into your system at a glance. Dashboards can be complex or contain just a few charts that drill down only into the data you want to see.
ja_ja: ダッシュボードは、メトリクスのチャートや視覚エフェクトをグループ化したものです。ダッシュボードをうまく設計すると、システムに関する有用で実用的なインサイトを一目で取得できます。ダッシュボードは、複雑なものにすることも、見たいデータだけを掘り下げるための数個のチャートのみを含むものにすることもできます。

source: Continue with the following topics to learn how to use, create, and modify dashboards to suit your requirements.
ja_ja: 以下のトピックに進んで、要件に適したダッシュボードの使用、作成、および変更の方法を学習しましょう。

source: Add a text note or event feed chart in Splunk Observability Cloud dashboards. Text notes include explanatory information about charts, and event feeds show specific events.
ja_ja: Splunk Observability Cloudのダッシュボードにテキストノートまたはイベントフィードチャートを追加します。テキストノートにはチャートに関する説明情報が含まれ、イベントフィードには特定のイベントが表示されます。

source: Add information to a dashboard
ja_ja: ダッシュボードに情報を追加する

source: In addition to standard chart types, such as graphs or lists, dashboards can also contain two special chart types --- :ref:`text notes<text-note>` and :ref:`event feeds<dashboard-event-feed>`.
ja_ja: グラフやリストといった標準的なチャートタイプに加えて、ダッシュボードには、2種類の特別なチャートタイプ（ :ref:`テキストノート<text-note>` および :ref:`イベントフィード<dashboard-event-feed>` ）を含めることができます。

source: Add a text note to a dashboard
ja_ja: ダッシュボードにテキストノートを追加する

source: A text note is a type of chart. A text note in a dashboard can be useful when you want to include explanatory information about the chart for future reference. For example, you could display links to external references related to the charts in context.
ja_ja: テキストノートはチャートの一種です。ダッシュボード内のテキストノートは、将来参照するためにチャートに関する説明情報を含めたい場合に便利です。例えば、チャートに関連する外部リファレンスへのリンクをコンテキスト内に表示することができます。

source: To add a text note to a dashboard, you can do any of the following:
ja_ja: ダッシュボードにテキストノートを追加するには、以下のいずれかの操作を行います：

source: Select :menuselection:`Text Note` from the Create menu.
ja_ja: 「作成」メニューから :menuselection:`Text Note` を選択する

source: Click :guilabel:`New Text Note` in the New Chart placeholder image that is appears when adding a dashboard.
ja_ja: ダッシュボードの追加時に表示される「新規チャート」プレースホルダ画像の :guilabel:`New Text Note` をクリックする

source: While in the Chart Builder, choose :menuselection:`Text Note` as your chart type.
ja_ja: チャートビルダー内で、:menuselection:`Text Note` をチャートタイプとして選択する

source: A text or Markdown editor opens, which shows some tips on creating markdown.
ja_ja: テキストエディタまたはMarkdownエディターが開き、Markdown作成のヒントが表示されます。

source: Markdown is high-level, plain text format which is converted into HTML. You can search for resources on Markdown if you need examples of what you can do in the editor.
ja_ja: Markdownは、HTMLに変換される高レベルのプレーンテキストフォーマットです。エディターでできることの例が必要な場合は、Markdownに関するリソースを検索してみてください。

source: In the text/markdown editor, you can clear the tips and write your own text or Markdown. A preview is available on the right hand side of the text editor.
ja_ja: テキスト/Markdownエディターで、ヒントを消去して、独自のテキストまたはMarkdownを書くことができます。テキストエディタの右側でプレビューが利用できます。

source: If you don't have :ref:`write permissions<about-write-permissions>` for the dashboard you are viewing, or you are in a built-in dashboard, you need to select :guilabel:`Save as` to save the text note.
ja_ja: 表示中のダッシュボードに対する :ref:`書き込み権限<about-write-permissions>` がない場合、または、内蔵ダッシュボードを表示している場合は、テキストノートを保存するために :guilabel:`Save as` を選択する必要があります。

source: Add an event feed chart to a dashboard
ja_ja: ダッシュボードにイベントフィードチャートを追加する

source: An event feed chart shows a list of events that meet criteria you specify, including:
ja_ja: イベントフィードチャートには、指定した基準を満たすイベントのリストが表示されます。例えば：

source: events created when a detector triggers or clears an alert
ja_ja: ディテクターがアラートをトリガーまたは解除したときに作成されるイベント

source: custom events that you have manually created in Splunk Infrastructure Monitoring
ja_ja: Splunk Infrastructure Monitoringで手動で作成したカスタムイベント

source: custom events that have been sent in from an external source
ja_ja: 外部ソースから送信されたカスタムイベント

source: You can use the metrics sidebar to quickly add simple event feed charts to your dashboard (see :ref:`create-charts`). Select :menuselection:`Find events` in the metrics sidebar to include only events in your search results.
ja_ja: メトリクスサイドバーを使用して、シンプルなイベントフィードチャートをダッシュボードに素早く追加できます（ :ref:`create-charts` を参照）。メトリクスサイドバーの :menuselection:`Find events` を選択すると、イベントのみを検索結果に含めることができます。

source: To add charts with more robust event feeds to a dashboard, open the dashboard and then select :menuselection:`Chart` from the dashboard's Actions menu (|more|). (Alternately, you can select :guilabel:`New chart` in the placeholder image at the bottom of every dashboard.) From the chart type selector, select :menuselection:`Event Feed`. See :ref:`chart-types` for more information on Event Feed charts.
ja_ja: より強固なイベントフィードを持つチャートをダッシュボードに追加するには、ダッシュボードを開き、ダッシュボードの「アクション」メニュー（|more| ）から :menuselection:`Chart` を選択します（または、すべてのダッシュボードの下部にあるプレースホルダ画像内の :guilabel:`New chart` を選択することもできます）。チャートタイプセレクターから、:menuselection:`Event Feed` を選択します。「イベントフィード」チャートの詳細は、:ref:`chart-types` を参照してください。

source: If you don't have :ref:`write permissions<about-write-permissions>` for the dashboard you are viewing, or you are in a built-in dashboard, you need to select :guilabel:`Save as` to save the chart.
ja_ja: 表示中のダッシュボードに対する :ref:`書き込み権限<about-write-permissions>` がない場合、または、内蔵ダッシュボードを表示している場合は、チャートを保存するために :guilabel:`Save as` を選択する必要があります。

source: You can add multiple event types to the feed by adding a new plot line for each event. Events are listed in the feed in reverse chronological order.
ja_ja: 各イベントに新しいプロットラインを追加することで、フィードに複数のイベントタイプを追加できます。イベントは、新しい順でフィードに表示されます。

source: If you add events generated when a detector triggers an alert, the severity of the alert is shown in the feed.
ja_ja: ディテクターがアラートをトリガーしたときに生成されるイベントを追加すると、フィードにはアラートの重大度が表示されます。

source: Select :guilabel:`Save As` to save the event feed to the dashboard; the event feed is placed at the bottom of the dashboard. Once in the dashboard, the event feed can be moved and resized like any other chart. You can also select custom events listed in the feed to edit or delete them.
ja_ja: :guilabel:`Save As` を選択してイベントフィードをダッシュボードに保存すると、イベントフィードはダッシュボードの一番下に配置されます。ダッシュボードに配置されたイベントフィードは、他のチャートと同じように移動やサイズ変更が可能です。また、フィード内に表示されたカスタムイベントを選択すると、編集や削除もできます。

source: When you hover over an event in a dashboard's event feed chart, a vertical line is displayed in all the charts at the time the event occurred. This feature makes it easy for you to visualize correlations between metric values and the event. (Of course, a line is displayed only when the event occurred during the time frame displayed in the dashboard.)
ja_ja: ダッシュボードのイベントフィードチャートでイベントにカーソルを合わせると、すべてのチャートで、そのイベントが発生した時刻に縦線が表示されます。この機能によって、メトリクス値とイベントの相関関係の視覚化が容易になります。（もちろん、線が表示されるのは、ダッシュボードに表示されている時間枠内にそのイベントが発生した場合のみです）。

source: You can export the contents of an event feed chart to a JSON object from the chart's Actions menu (|more|). The most recent events that occurred during the time range of the chart are exported, up to a maximum of 1000 |nbsp| events.
ja_ja: チャートのアクションメニュー（|more| ）から、イベントフィードチャートの内容をJSONオブジェクトにエクスポートできます。チャートの時間範囲内に発生した最新のイベントが、最大1000件までエクスポートされます。

source: Overlay event markers on charts in a dashboard
ja_ja: ダッシュボードのチャートにイベントマーカーをオーバーレイする

source: As discussed in :ref:`create-charts`, you can display event markers on a chart by adding the event as a plot. This option works if you want to see those events on only one chart, but if you want to see the events on multiple charts, you have to add a plot for the event to every chart on which you want to see it.
ja_ja: :ref:`create-charts` で説明したように、イベントをプロットとして追加することで、チャート上にイベントマーカーを表示することができます。このオプションは、1つのチャートにのみイベントを表示したい場合には有効ですが、複数のチャートにイベントを表示したい場合には、表示したいすべてのチャートにイベントのプロットを追加しなければなりません。

source: Instead of manually adding plots for events to multiple charts, you can overlay events onto all charts in a dashboard. This lets you show event markers on the fly while viewing a dashboard. You can select multiple events to display, including events that are triggered by a detector, SessionLog events, and custom events.
ja_ja: 複数のチャートにイベントのプロットを手動で追加する代わりに、ダッシュボード内のすべてのチャートにイベントをオーバーレイすることができます。これを使用すると、ダッシュボードの表示中に臨機応変にイベントマーカーを表示できます。ディテクターによってトリガーされるイベント、SessionLogイベント、カスタムイベントなど、複数のイベントを選択して表示することができます。

source: For background information on events, see :ref:`get-started-detectoralert`.
ja_ja: イベントに関する予備知識については、:ref:`get-started-detectoralert` を参照してください。

source: To select events to display on a dashboard, click :guilabel:`Event Overlay`.
ja_ja: ダッシュボードに表示するイベントを選択するには、:guilabel:`Event Overlay` をクリックします。

source: If you (or someone else) in your organization specifies suggested events to choose from, these events are displayed in a drop-down list. To search for other events, begin typing in the Event Overlay search box. As you type, matching events are shown in the drop-down list.
ja_ja: 組織内で、あなた（または他の誰か）が選択するイベントの候補を指定している場合、それらのイベントがドロップダウンリストに表示されます。他のイベントを検索するには、「イベントオーバーレイ」の検索ボックスに入力します。入力すると、一致するイベントがドロップダウンリストに表示されます。

source: If you aren't sure of the names of events you want to overlay, you can display the :ref:`Events sidebar<create-charts>` to see a list of the most recent events. Click the :menuselection:`Show Sidebar` icon, then select the :menuselection:`Events` tab.
ja_ja: オーバーレイしたいイベント名がわからない場合は、:ref:`イベントサイドバー<create-charts>` を表示すると、最新のイベントリストを見ることができます。:menuselection:`Show Sidebar` アイコンをクリックして、:menuselection:`Events` タブを選択してください。

source: In the Event Overlay drop-down list, select the event(s) you want to overlay onto the dashboard, then click :guilabel:`Show events`. (You might have to scroll to the bottom of the event list to see :guilabel:`Show events`.)
ja_ja: 「イベントオーバーレイ」のドロップダウンリストで、ダッシュボードにオーバーレイしたいイベントを選択し、 :guilabel:`Show events` をクリックします。（ :guilabel:`Show events` を表示するためにイベントリストの一番下までスクロールしなければならない場合があります。）

source: If events occur in the time frame for the charts in the dashboard, event markers are displayed.
ja_ja: ダッシュボードにあるチャートの時間枠内でイベントが発生している場合は、イベントマーカーが表示されます。

source: By default, events shown in the Events sidebar are filtered to show only the events that are being overlaid on the dashboard. To remove the filter, click :guilabel:`Show All Events`.
ja_ja: デフォルトでは、イベントサイドバーに表示されるイベントは、ダッシュボードにオーバーレイされているイベントのみを表示するようにフィルタリングされています。このフィルターを削除するには、:guilabel:`Show All Events` をクリックします。

source: For Event Overlay, a dashboard filter applies only if the dimension used in the filter exists on the event.
ja_ja: イベントオーバーレイについては、ダッシュボードフィルターは、そのフィルターで使用されるディメンションがイベント上に存在する場合のみ適用されます。

source: To close the Events sidebar, click the click :guilabel:`Close Sidebar` icon.
ja_ja: イベントサイドバーを閉じるには、:guilabel:`Close Sidebar` アイコンをクリックします。

source: If you want the overlaid events to persist when the dashboard is next opened, click :guilabel:`Save` to save the dashboard with the overlay, or use :guilabel:`Save As` from the dashboard's Actions menu (|more|) to create a new version of the dashboard with the overlaid events displayed.
ja_ja: オーバーレイしたイベントを、ダッシュボードを次に開いたときに保持したい場合は、:guilabel:`Save` をクリックしてオーバーレイ付きのダッシュボードを保存するか、ダッシュボードのアクションメニュー（|more| ）から :guilabel:`Save As` を使用して、オーバーレイしたイベントを表示した新しいバージョンのダッシュボードを作成します。

source: Suggest overlay events for a dashboard
ja_ja: ダッシュボードのオーバーレイイベントを提案する

source: Depending on which charts are on a dashboard, there might be certain events that are regularly :ref:`overlaid onto the charts<dashboard-event-overlay>`. For example, on a system stats dashboard, users might generally want to see events related to high CPU utilization or low disk space. To make it quick and easy for users to overlay these events, you (or anyone in your organization) can specify events to be suggested by default for that dashboard in the Event Overlay selector.
ja_ja: ダッシュボード上にあるチャートによって、定期的に :ref:`チャート上にオーバーレイされる<dashboard-event-overlay>` 特定のイベントが存在する場合があります。例えば、システム統計ダッシュボードでは、ユーザーは通常、CPU使用率の高さやディスク容量の少なさに関連するイベントを見る必要があるでしょう。ユーザーがこれらのイベントを迅速かつ簡単にオーバーレイできるように、あなた（または組織の任意のメンバー）は、ダッシュボードに対してデフォルトで提案されるイベントを「イベントオーバーレイ」セレクターで指定することができます。

source: To manage suggested events, select :menuselection:`Event Overlay Suggestions` from the dashboard's Actions menu (|more|). The Event Overlay tab is displayed.
ja_ja: イベントの提案を管理するには、ダッシュボードのアクションメニュー（|more| ）から :menuselection:`Event Overlay Suggestions` を選択します。「イベントオーバーレイ」タブが表示されます。

source: Click :guilabel:`Add event` to add a new event to the suggested events list. (If you can't edit events, you are in a :ref:`built-in dashboard<built-in>` or do not have :ref:`write permission<about-write-permissions>` for the dashboard.) Search for the event just as you would when adding an overlay to the dashboard. You can also specify a filter and name for the event, the color that should be used for the event (available only for custom events), and whether vertical lines are displayed at times where event markers are shown.
ja_ja: :guilabel:`Add event` をクリックして、新しいイベントをイベントの提案リストに追加します（イベントを編集できない場合は、それが :ref:`ビルトインダッシュボード<built-in>` であるか、そのダッシュボードに対する :ref:`書き込み権限<about-write-permissions>` がありません）。ダッシュボードにオーバーレイを追加するときと同じように、イベントを検索します。また、イベントのフィルターと名前、イベントに使用する色（カスタムイベントでのみ使用可能）、イベントマーカーが表示される時間に縦線を表示するかどうかを指定することもできます。

source: Configure data links for a dashboard
ja_ja: ダッシュボードのデータリンクを設定する

source: Data links are dynamic links available for properties that appear in a chart's data table and in list charts. Data links can take you to a dashboard or an external system, such as a Splunk instance or a custom-defined URL. For example, clicking on a value for the property ``aws_region`` in one dashboard could take you to a related dashboard, filtered by that value.
ja_ja: データリンクは、チャートのデータテーブルやリストチャートに表示されるプロパティで利用できる動的なリンクです。データリンクを使うと、ダッシュボード、またはSplunkインスタンスやカスタム定義URLなどの外部システムに移動できます。たとえば、あるダッシュボードのプロパティ ``aws_region`` の値をクリックすると、その値でフィルタリングされた関連ダッシュボードに移動できます。

source: For more information on creating and using data links in dashboards, see :ref:`navigate-with-data-links`.
ja_ja: ダッシュボードのデータリンクの作成と使用の詳細については、:ref:`navigate-with-data-links` を参照してください。

source: Share a dashboard with your organization, create a dashboard style guide, and other best practices for creating dashboards in Splunk Observability Cloud.
ja_ja: 組織でのダッシュボードの共有、ダッシュボードのスタイルガイドの作成など、Splunk Observability Cloudでのダッシュボード作成のベストプラクティスを紹介します。

source: Best practices for creating dashboards in Splunk Observability Cloud
ja_ja: Splunk Observability Cloudのダッシュボード作成のベストプラクティス

source: Splunk Observability Cloud provides a range of visualization and organizational options for dashboards. This section provides guidance for using these options.
ja_ja: Splunk Observability Cloudは、ダッシュボード用にさまざまな視覚エフェクトと整理のオプションを提供します。このセクションでは、これらのオプションを使用するためのガイダンスを提供します。

source: Use single-instance and multi-instance dashboards
ja_ja: シングルインスタンスとマルチインスタンスのダッシュボードを使用する

source: Dashboards are an effective vehicle for grouping together charts about similar topics. For example, it's common to look at multiple metrics for a given host, or for a service.
ja_ja: ダッシュボードは、類似したトピックに関するチャートをグループ化するための効果的な手段です。例えば、特定のホストやサービスについて複数のメトリクスを見ることはよくあります。

source: In the case of infrastructure or shared services, it is often also useful to construct dashboards that look at aggregates or populations.
ja_ja: インフラストラクチャや共有サービスの場合、集計や母集団を見るダッシュボードを作成することもしばしば有用です。
